emoke 隐私政策
最近更新日期：2025 年 11 月 1 日

一、简介
欢迎使用 emoke。我们重视您的隐私，并致力于保护您的个人信息。本《隐私政策》说明了当您使用 emoke 移动应用程序（以下简称「本应用」或「emoke」）时，我们如何处理与保护您的数据。

emoke 是一款帮助您记录和反思情绪的个人日记应用。我们相信，您的情绪旅程非常私密，因此我们在设计 emoke 时，将隐私保护放在核心位置。

二、我们收集的信息
2.1 您提供的信息
当您使用 emoke 时，您会创建日记条目，这些内容可能包括：

情绪选择：您选择记录的情绪类型
文字内容：您在日记中输入的任何文字
时间戳：您创建每条记录的时间
会话数据：与您日记会话相关的应用内部数据
这些内容主要用于在应用内为您呈现和管理情绪日记。

2.2 自动收集的信息（仅在设备本地处理）
emoke 可能在您的设备上自动处理以下技术信息，用于保证应用的基本运行和体验：

设备信息：例如设备类型、操作系统版本
使用数据：您如何与应用功能交互的基本信息
崩溃信息：用于帮助定位错误和改善性能的技术性数据
这些信息仅在您的设备上作为应用正常运行的一部分进行处理，不会被传输到我们的服务器或远程服务端。

三、我们如何使用这些信息
我们使用前述信息的目的包括：

提供核心服务：让您可以创建、查看和管理情绪日记
改进应用体验：在设备本地分析使用情况，以优化功能和用户体验
修复技术问题：诊断和解决错误或性能问题
与您沟通：在您主动通过邮件等方式联系我们时，回复您的问题和反馈
我们不会基于您的日记内容建立用户画像，也不会出于广告或跨应用追踪的目的使用这些信息。

四、数据存储与安全
4.1 本地存储
您的日记内容仅存储在您的设备本地。
我们不会将您的情绪反思、文字日记或个人记录上传到任何远程服务器。
您的数据保存在您的设备上，由您自行控制。
如果您在未备份的情况下卸载应用或重置设备，本地数据可能会丢失。
4.2 安全措施
我们采取合理的技术和组织措施保护您的信息，但请注意：

数据作为普通应用数据存储在您的设备上，主要依赖于设备自身的安全机制（如锁屏密码、生物识别、操作系统的安全特性等）。
我们不会在此基础上再额外添加独立的端到端加密机制。
这意味着：

如果他人能够解锁或实际获取您的设备，他们有可能访问您的 emoke 日记内容。
我们强烈建议您为设备启用锁屏密码、指纹/面容识别等安全措施，并妥善保管您的设备。
尽管我们尽力保护您的信息，但任何电子存储或传输方式都无法保证 100% 安全。

五、数据共享与披露
我们不会将您的个人信息出售、交易或租赁给第三方。
由于您的日记内容存储在本地设备上且不会上传到我们的服务器，我们通常不会与任何人共享这些内容。
在以下有限情况下，我们可能会披露部分信息：

您通过电子邮件等方式主动向我们提供的信息（例如您的邮箱地址、问题描述等），用于回复或处理您的请求；
根据适用法律、法规、法律程序或政府机关的强制要求，我们有义务披露相关信息；
为保护我们的合法权利、用户安全或公众利益，在必要和合理的范围内披露有限信息。
六、您的权利与选择
由于数据存储在您的设备本地，您对数据拥有高度控制权，包括但不限于：

访问权：您可以在应用中查看所有日记条目；
删除权：您可以在应用内删除单条记录或全部数据；
导出权：您可以在未来（当此功能上线后）请求导出或备份您的数据（该功能尚在规划中，将在上线时进一步说明）。
如果您通过设备级别备份（例如系统自带的 iCloud / Google 备份），您的 emoke 数据可能会根据设备设置包含在这些备份中，并受对应服务的隐私政策约束。

七、儿童隐私
emoke 不面向 18 周岁以下的未成年人。我们不会有意收集 18 岁以下儿童的个人信息。

如果您认为我们在无意中收集了 18 岁以下儿童的个人信息，请尽快与我们联系，我们将采取适当措施进行删除或处理。

八、第三方服务
目前，emoke 应用本身不使用会接收您日记内容的第三方分析、广告或崩溃收集服务（例如广告 SDK、将日记内容上传到服务器的统计或崩溃报告工具等）。

如果未来情况发生变化，我们将更新本隐私政策，明确说明所使用的第三方服务、收集的数据类型及用途，并在适用法律要求时征得您的同意。

请注意：您的设备系统（例如 Apple、Google 提供的操作系统）可能会在系统层面收集诊断或使用信息，这部分行为受其各自隐私政策约束，而非本隐私政策。

九、数据保留
您的日记数据会一直保留在您的设备上，直到您在应用内删除或卸载应用为止。
当您卸载 emoke 时，与应用相关的本地数据通常会一并从设备中删除（前提是您未通过系统级备份将其保存在云端）。
我们不会在自有服务器上长期保存您的日记内容副本。

十、国际数据传输
由于我们不在服务器端存储您的日记内容，也不通过云端同步您的记录，emoke 不会对您的日记内容进行跨国或跨地区传输。

如果您从其他国家/地区通过电子邮件等方式联系我们，您的通信内容可能会根据邮件服务提供商的基础设施在不同地区进行传输或存储，并受该服务提供商的隐私政策约束。

十一、本隐私政策的变更
我们可能会不时更新本《隐私政策》。对于重要变更，我们将通过以下方式之一进行通知：

在应用内展示更新后的隐私政策；
更新本隐私政策顶部的「最近更新日期」；
如您主动向我们提供了联系方式，在适当时机通过该方式向您发送通知。
在更新生效后，您继续使用 emoke，即视为您已阅读、理解并同意受更新后的隐私政策约束。

十二、健康与医疗免责声明
emoke 是一款情绪记录与自我反思工具，并不是医疗设备，也不提供任何医疗建议、诊断或治疗。

emoke 不能替代专业的心理健康服务。如果您正经历心理危机或紧急情况，请务必立即寻求专业帮助，包括但不限于：

拨打当地的紧急电话（例如美国的 911，或您所在国家/地区的紧急号码）；
联系您所在地区认可的心理危机干预或自杀预防热线；
就近前往医院、心理健康机构或咨询合格的医疗与心理健康专业人士。
如对自身身心健康有任何疑问，请始终优先咨询专业的医疗或心理健康服务提供者。

十三、联系我们
如果您对本《隐私政策》或您的个人数据有任何疑问、意见或请求，请通过以下方式联系我们：

电子邮箱： emokeapp@gmail.com

我们会尽力在 30 天内回复您的来信。
